你妈 出门被车撞死，我一套五郎八卦滚把你血妈 脑门子打裂纹让你没有自慰对象了
真鸡巴埋汰,你尿尿装瓶里给你婊子妈 喝,还骗她说是美年达?你婊子妈 天生立志做个不收费的小姐，你婊子妈 当妓女不收费，图什么?你血妈 说图个乐呵
你血妈 逼里都是岩浆，里面还有火山,你们家吃大白菜从来就没花过钱，因为那都是你亲妈 用B换的
小废物我真是把你妈 头盖骨锯开赛你嘴里,再把你妈 头发绑在你jb上弹奏一曲东风破祭奠你妈 惨死
我往你妈 比里塞个定时炸弹把你妈 子宫炸的五彩斑倒是不假
我给你亲妈 一拳打了个眼冒金星那场景真是让人津津乐道你的狗娘还在原地打转完事我一招庐山升龙霸的你狗娘直接交代了
你婊子妈 臭逼让我一脚揣开，你婊子妈 臭逼爆了一地黑水，外面大黄狗闻到你婊子妈 的臭水赶紧跑过去对着你婊子妈 大逼一顿乱捅，把你婊子妈 三下捅的高潮迭起
嘴这么强去舔的你妈 高潮迭起不行妈 ?跑这里吠?还是你妈 已经心有所属想念着我家大黄的7cm看不起你那牙签大点玩意儿?
你妈 也是被我家大黄操的翻白眼,你还出来笑咪咪的玩贴吧?双亲死的不安详吧?
你婊子妈 确实和街边公狗玩乱伦。你婊子妈 似乎把自己下体那颗臭烘烘的烂逼当成是自己事业爱好者的目标。所以你母狗妈 的臭逼再怎么烂你婊子妈 还依然坚持卖逼这一神圣职责
你婊子妈 掰开她的小肉穴对着我卖弄风骚为了满足她的淫愿我拿钢管插进你妈 逼里捅破了她的子宫内膜导致你妈 子宫大出血毙命身亡傻逼死全家的把你妈 五块钱卖到非洲去大象鼻子捅你妈 的逼里老子一个庐山升龙霸加上一个托马斯全旋腿扫的你妈 一撇一撇的，一脚把你爸扫倒之后用你妈 的逼捅你爸的欧洲金屌下面流血上面流泪我拿着剪刀往你臀妈 太阳穴里发起距离的冲击谁知道你妈 脑浆里流出大便导致你，你智障婊子妈 被人贩子拐卖到深山却因路途遥远导致你亲妈 大小便失禁被遗弃
我一斧子砍在你妈 狗头上,把你妈 狗头砍成两半做成一把电吉他,用你妈 狗头弹奏了一曲最炫民族风
我把你婊子妈 挂在天安门上放礼炮炸你妈 逼，你娡子妈 臭逼被礼炮炸的五彩斑斓
你婊子妈 苦苦哀求我结束了她的狗命，可是我就是把你婊子妈 剐成了血尸，扔在狗窝让狗对着你婊子妈 臭逼一顿捅，你还不抓紧时间跟你太监爹操操你婊子妈 ，晓天2限学周9星骏了就不那么好操。画年

你妈 今年本行年
你妈 含辛茹苦一次3块钱给你买早饭
你个谴特儿拿来用肚脐眼打游戏
你家过年办白事,别人家都办红事
除夕夜春晚倒计时,钟声响起你妈 应声倒地今天解密千古悬案之你妈 逼里藏尸案
反手一个挤按睛明穴轮刮眼沓,你妈 卒我让你妈 三更死,狗比留她到五更?
你妈 就留自个儿家瞎窜吧,我这不是养鸡场你妈 的骨灰盒又毒又苦,多撒孜然都救不回


如果你妈 不是批量生产那我劝你少惹我
我和你妈 玩跷跷板，我比较重，我翘你妈 
等回头经济条件好点了去宠物店买个妈 ，别老天天秀你个可有可无的智商
真好啊你出生就是户主
你自拍一张就是你的全家福
你知道百度为什么找不到你妈 ?你要去搜狗。
最近天冷，给你妈 加点土，别冻着了
百度搜不到你搜狗浏览器可以
不会做人就别做人去当个牲口闭嘴不好嘛?
你怪我不是教父。我的五官是我父母的错。这不像你。都是你妈 妈 和邻居拼凑出来的。
豁什么意思现在狗也能打字聊天了妈 ？
刚从厕所出来，好歹先把嘴擦擦干净
我可以在你父亲的坟前打麻将，然后马上就能“7”了。你父亲晚上8点在院子里种了枇杷。我反手给了你父亲一个不会侧漏的骨灰盒。天空中闪亮的星星会像你父亲的眼睛一样闪烁妈 ?
你去打了很多架，又打了几个妈 妈 ，然后来拍。你中枪了妈 ?
想起一生中最后悔的事就是没把你妈 棺材撒满纸钱
多脏的字骂你我都嫌干净。
不自知的东西，照了镜子也没有用。
你是那青青草原懒羊羊，三千多集顶着翔
我踏着你妈 棺材板冲浪你看见了妈 
闪烁的星星，你妈 妈 在天空眨着眼睛。我真的很羡慕你是这样一个人，拿出身份证，是一张全家福。